Генри Бейли Браун да сэр
вы были на шоу в предыдущем
итерации, и мы говорили о
Малина Pi это мой ребенок Мне это нравится
и это то, где мы вроде
бортовые компьютеры в те ранние дни
так что Саша, хотя ты был здесь как
мы сделали некоторые беспорядки убийцы, да, я
бы сказать , что я имею в виду Raspberry Pi является
фантастическая платформа для образования и
для вероятного перезапуска и дешево
да, у меня есть женщины, они любят это, но
факт есть другие производители
которые вывели вещи, которые
гораздо более мощная точность , так же просто
как это так , я работал на чулке
мой единственный бортовой компьютер типа коробки
У меня есть коробка, в которой у меня есть
Малина Pi 3 B +, так что это последняя
и самая большая модель малины Pi
до сих пор имеет один гигабайт барана ок остается его
четыре ядра обработки Лиза о да
да, но это медленно, но это
замечательный для подключения GPIO и
вещи , да , если это все , что вам нужно , и
это совершенно верно
но тогда, если вы хотите, чтобы я здесь
сценарий, так что это то, что мы подняли
против в моей семье у нас есть 720
720 p телевизор в нашей гостиной
который в настоящее время не имеет набора
коробка
У меня была малина Pi 3 B +, подключенная к
это мм-хмм, потому что у него есть выход HDMI, который он подключает
in и он сделает 720p просто отлично
что я нашел с малиной Pi
хотя он имеет встроенный Wi-Fi, но
Wi-Fi действительно не хорош, о да
опыт, с которым мы пытались
Raspberry Pi 1080 просто не хочет
не хочет работать , я добр
Wi-Fi действительно плохой
да, малина Pi так, чтобы использовать
Y , чтобы использовать это как мой set-top
я должен был запустить Ethernet-кабель
что означает помещение отверстий в стены
и пройдя весь процесс, я
получил действительно хороший Wi-Fi в доме, поэтому я
действительно хочу найти то, что я могу
сделайте немного лучше, так что у нас есть
такие вещи, как рок 64, например
который я могу подключить USB
через адаптер, а затем у меня есть
действительно хороший Wi-Fi, но это намного больше
мощный, что хорошо, что у нас есть вещи
как 64 LTS от Pine 64, который имеет
модуль для Wi-Fi, поэтому мы удаляем это и
настроить его, но я действительно получил, и вы
знаю , что я могу увеличить на это таким образом , чтобы
вы , ребята , можете получить немного лучше из
Посмотрите так, чтобы этот рок 64 pie pardon me
pint 64 a 64 LTS имеет чип Wi-Fi
здесь и у него есть небольшая антенна, которая
Я застрял на Gigabit Ethernet
у нас там много бликов, но так
имеет встроенный Wi-Fi, так что он собирается
делаю довольно хорошо, и это снова да немного
более мощный, чем малина Pi, но
то мы получаем материал, как следующий шаг вверх
который является рок - про 64 и из сосны
64, и это запутывается, потому что это
Pine 64 Rock pro 64 из сосны 64, но это
начинает иметь смысл, как только вы начинаете
глядя на эти вещи , так что это
rock pro 64, и у него есть PCI Express, поэтому я
может подключить как стоячую карту к этому
и сделать гораздо больше одной из вещей, которые вы
Обратите внимание, Генри, хотя это один из
великие вещи о малине Пи
что у него есть GPIO, но мы также
на этих досках , которые также
получил GPIO, но у нас есть Gigabit
Ethernet вы заметили, что есть USB 3
порт есть OTG, у нас также есть USB 2 на
у этой конкретной карты у нас есть
тактильные переключатели у нас есть аудио выход
и у нас есть как HDMI все, что
вы ожидаете, что у нас будет больше мощности
с доски , как что то с
Малина Pi точно, и это просто
чуть больше , но все же
отличный набор устройств
теперь является нано PI M, для которого Marshman
предоставлено нам, и мы сделали распаковку
пару недель назад, если вы еще не видели
это еще не все, что вам нужно посмотреть
он проверяет наш сайт, о, это он
и теперь он включен.
включил его только потому, что я вроде как
хотел посмотреть, как он работает
У меня есть thern 8 У меня есть USB-мышь
У меня есть выход HDMI, HDMI 4k
У меня есть кабель USBC, дающий ему мощность
мы снова имеем GPIO здесь с
Рапберр
трубы в архитектуре, но у нас также есть
2x PCIe здесь , который мы можем использовать это
расширение , если мы хотим поставить SATA
если мы хотим поставить лучше
Wi-Fi-гигабитный Ethernet даже 10-гигабайт
Ethernet будет продолжаться, что Wow, что стояк
также, но он имеет встроенный Ethernet один
на нем есть 4 порта USB 3 до 5 гигабайт
каждый, и у него есть все, что угодно
что вам нужно, у него есть стояк emmc
но я запускаю его с SD-карты
потому что у меня нет этого конкретного
вид карты emmc, это не стандарт
emmc это какая-то проприетарная вещь
интересно, да, но то, что я тоже люблю
это нормально, так что это 6 конечно, у него есть 4
гигабайты оперативной памяти, они также имеют 2-гигабайтную модель
но с 6 ядрами и всей мощью
что у этого ребенка он будет генерировать
много тепла, которое вы знаете, проверьте
теплоотвод на дне этого это
низкий за 7 баксов, вы получите это
радиатор, и это на самом деле сложно
ввинчивается в доску, и у нее есть
тепловой контакт с рок - чип
под ним он получил двойную
процессор с 2 ядрами и, конечно,
всего 6 ядер и 4 концерта и
это поглотит все это тепло и болото
человек указывал мне эти заклепки
здесь на самом деле резьбовые четверть дюйма
ой , так что я мог сложить его , я мог бы поставить его на
штатив
о мой бог, это безумие, что
что , но вот то , что я не сделал
осознать, прежде чем подключить его сегодня вечером и
мы собираемся сделать некоторые тесты по
следующие две недели
хорошо, что для этого требуется много энергии
было бы правдой мм-хмм, я имею в виду, что вы думаете
это довольно мощный, и это может
быть один народ , потому что он имеет в виду , я
Спецификации Wi-Fi проверяют это
встроенный Wi-Fi с
одиннадцать ABG и AC все там плюс, поскольку я
упомянутый он получил Gigabit Ethernet
спецификации мудрый получил РК
$ 33.99 Процессор это своего рода мечтательная доска
Да, в форм-факторе Малины Pi вы
может пройти весь путь до 4k 60fps, это
невероятный полный девять ярдов это добрый
из этого в следующем поколении
зверь, да, когда я говорю, что нужно много
мощности, что самый мощный USB- диск
адаптер, который у меня был от малины
Pi 3
да, и это 2,1 ампер, сколько мы
нужно для этого парня, я отключил его
2,1 ампер прямо сейчас, но это не нравится
это правильно и на сайте, который они продают
она с 4 ампер источников питания и а
рекомендация составит 5 ампер 5
вам нужна эта сила, так что я собираюсь получить
Я настроил более мощную силу
поставьте его, потому что я думаю, как только вы
попасть в вы знаете , что они не малина
PI, которые намного мощнее, чем или
насколько спецификации идут так, что вы
должен увеличить этот источник питания, чтобы
используя старый зарядный
ежевика не 1 amp вещи, которые вы получаете
из Китая, тогда они не собираются сокращать
вам нужно, чтобы я сказал
минимум 4 ампера, вероятно,
это хорошо, вот что я хочу, чтобы это могло
в конечном итоге на телевизоре , если дела идут хорошо это
крест просто футляр для принтера или что-то еще
для вас там вы идете, что бы вы были
знаете, потому что у них есть те, кто
заклепки, заклепки, я просто собираюсь
знает, что я могу сделать, я могу пойти на свой
фотоаппарат, это потрясающе, да, просто
просто думая об этом, как будто я не
хотите получить, как малина Pi или
что-то вроде у меня raspbian
у меня есть все эти другие
особенности поэтому , когда при открытии окна
Мне жаль, что меня здесь не было.
у него есть что-то предварительно установленное или оно
например, микро SD или более, поэтому, когда
вы говорите, что у вас это с раздражительным, и вы
вероятно, получил noobs да да, вы можете
так что у вас есть как баня с комплектом да
да, у него есть источник питания, который у него был SD
карты, предварительно построенной так, чтобы
это немного отличается в этом случае
вы как бы покупаете части, которые вам нужны
так что вы покупаете
плата за 65 $ 66 вы покупаете
радиатор еще на семь долларов
получить питание на восемь или девять
баксов, и если вы хотите, вы можете получить
emmc 16 концертов, как всегда не очень
деньги, я думаю, они заряжают только как
девять баксов за него или что - то в этом роде
действительно дешево, я просто застрял в Kingston
SD-карту, поэтому он не поставляется с
Вы можете приобрести хранилище отдельно, но
вам нужно зажечь ОС, да, что
вы это делаете, вот где малина Pi
вид отличается от этих плат в
что это и есть следующее поколение
это нормально, вы играли с
Малина Пи
да, вы можете почувствовать, что у вас есть
вы прошли через noobs, и у вас есть
получил через этот вводный
как хорошо, эта карточка появилась с
OS на нем да, теперь все в порядке, я готов
установить и т.д.
если мы перейдем к их веб-сайту, который
Я собираюсь это смешно, потому что я
собираюсь на самом деле обнять
HDMI здесь, чтобы показать, что вы должны
иметь возможность переходить на бесшовные
переход, поэтому, если мы пойдем к их
сайт это дружественный вооруженный спокойный Генри
если вы нажмете на скачивание, вы собираетесь
просмотреть список всех загрузок для всех
разные s, это называется
nano PI m4, поэтому, если вы посетите их
Google Drive, тогда вы получите
список всех различных файлов
которые доступны для этой
у вас есть, например, поэтому я хочу SD SD
так что у нас есть дружественное ядро, которое
как только базовая ОС или передняя
дружелюбный рабочий стол, похожий на предварительно построенный
с рабочим столом, тогда у нас есть вещи
как Lubuntu, у нас есть андроид семь
семь у нас есть андроид восемь, так что вы можете
на самом деле запустить андроид на этом, который действительно
делает его идеальным сценарием для мастеринга
и уверенно поставить на телевизор
но я хочу попробовать
дружелюбный рабочий стол, и это тот самый
что я свернул на свою SD-карту, чтобы
вы загружаете ОС, да, это
файл изображения, который вы устанавливаете
программное обеспечение , похожее на использование HIO
mmm-hmm, и как только вы получите это
установленный вы просто просматриваете изображение
плагины D-карты, да, вы абсолютно так
доступный, это потрясающе да
так что это дистрибутив, и теперь я потерял его сейчас
что я отключил его и подключил
назад в Я хотел бы показать вам , что вы имеете
должен был увидеть это и что мы собираемся
на самом деле на следующей неделе мы собираемся
мы собираемся заказать источник питания, который
нам нужно, чтобы это
столько сил, сколько нужно, и
то мы сможем его активировать
и действительно покажу вам, как эта вещь, как
эта вещь действует, но мы также собираемся
чтобы настроить его, я только что переработал его
мм гм
Мы собираемся создать несколько других
SBC мы собираемся сделать некоторые тесты
мы будем делать некоторые сравнительные и
мы увидим, как каждый из них
выполняет бок о бок Генри, что ты
на следующей неделе, чтобы вы увидели все эти
SBC мы будем запускать некоторые
мы увидим, что каждый из них
выполняет, как и я, в частности, я
действительно взволнованы Nano PI m4 и
ROC Pro да из Pine 64 это
две доски, которые, по моему мнению, являются голова-к-голове
они будут соперниками, это
будет очень интересно посмотреть
сравнений с ним абсолютно, и мы
получил черный экран, который я просто хотел увидеть
Если это так, то я имею только 2.1
усилители нам нужны четыре усилителя, чтобы получить эту вещь
и на следующей неделе на следующей неделе вернутся
вы хотите увидеть, что плохой мальчик бежит и
вы хотите, чтобы он противостоял этим
другие SBC убедитесь, что вы здесь
категория 5 ТВ для эпизода номер 583
это правильно правильно
[Музыка]
[Аплодисменты]